vamos lá. Vamos ver as condições pra que você tenha acertado a resposta.
Então vamos lá, oh, é indústria pra uma outra indústria.
Contudo, eu estou vendendo pra você que essa indústria de móveis,
uma máquina de pintura.
Então muito provavelmente esta máquina de pintura você
vai dar a finalidade de ativo imobilizado.
O I P I, que eu destaco na minha nota fiscal, neste momento
vai integrar a base de cálculo. Eu vou somar então os onze mil aos dois mil que é o I. P.
I.
Vou somar também os quinhentos reais, que é o o frete e o seguro.
Só aí nessa somatória já deu treze mil e quinhentos.
Não é verdade a Sandra, mas tem desconto, mas é desconto condicional,
sendo desconto condicional.
Base de cálculo treze mil cinto cem.
Esse desconto condicional não é retirado da base de cálculo.
Só seria retirado da base de cálculo se fosse um desconto incondicional,
Um desconto que é concedido independentemente do atendimento,
de qualquer condição.
Eu espero que você tenha acertado, hein!